'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan.  - Hai.
Mohan.  - Ya.
Mohan, kenapa kamu tidak
menjawab panggilannya?
Nona Rosy
meneleponku larut malam.
Itu karena dia ingin berbicara denganmu.
- Benar-benar?
Saya tidak ingin berbicara dengan guru.
Apakah dia membuatku
semakin kesal di sekolah
bahwa aku harus berbicara dengannya di rumah?
- Hai.
Dan ya.
Jika ada yang mengetahuinya di sekolah,
maka semua anak akan
memanggilku kesayangan guru.
Anda bukan kesayangan guru.
Biarkan saya melihatnya.
Saya menerima telepon, dan Anda
marah dan menangis karenanya!
Ini...
Oh.
Ponselku dalam keadaan senyap.
Ada sepuluh panggilan
tak terjawab dari Nona Rosy.
Ini dia.
Ini yang ke 11.
Mohan.
Sekarang jam 10 malam.
Dan kenapa Nona Rosy
meneleponmu berkali-kali?
Biarkan aku bicara dengannya.
Saya dapat berbicara dengan siapa pun
yang saya inginkan kapan pun saya mau.
Bagaimanapun, ini adalah
ponselku dan keinginanku.
Sekarang, pergilah dari sini.
Bagaimanapun, aku masih marah padamu.
Permisi.
Halo?
Radha, silakan duduk.
Ya, Nona Rosy.
Oh.  Saya minta maaf.
Hanya Rosy.
Saya minta maaf.  Itu adalah kesalahanku.
Ponselku dalam keadaan senyap.
Saya di sini.  Kemana saya akan pergi?
Saya selalu siap untuk Anda.
TIDAK!  Tidak ada yang seperti itu.
Bagaimana mungkin saya tidak
melakukan apa yang Anda minta?
Bagaimana mungkin?
Saya akan mengirimkan Anda rencana
kegiatan untuk liburan musim panas.
Kopi.
Saya suka kopi.
Saya suka cappucino!
'Hasta la vista'.
Mohan.
Rencana apa yang Anda
buat tentang teh dan kopi?
Dan kamu tidak pernah menunjukkan ketertarikan
sebesar ini pada sekolah Gungun sampai saat ini.
Pertama, ini bukan hanya
teh atau kopi.  Itu cappucino.
'Kapachino'.
Cappucino.  - Ya.
Anda belum pernah bertemu Nona Rosy sampai hari ini.
Dan Anda tidak berbicara
dengannya sambil tersenyum.
Hai.
Dan ya.  Di mana Anda
mengambil foto selfie dengannya?
Selfie?
Mengapa kamu mengatakan hal seperti itu di sini?
Apakah Anda mendapatkan foto
yang diklik dengan Nona Rosy?
Hanya...
Ya.
Dan dia berdiri terlalu
dekat dengannya.
Tidak.
- Ya.
aku memberitahumu.  Tunjukkan padaku fotonya.
Anda bisa melihatnya.
- Tunjukkan ponselmu.
Berikan aku telepon di tanganku.
Bagaimana saya melihatnya sebaliknya?
Tunjukkan padaku.  - Lihat.
Saya ingin memperbesar dan melihatnya.
Tunjukkan padaku.
Bergerak sejauh enam kaki.
Tunjukkan padaku teleponnya sepertinya.
Aku masih marah padamu.
Aku akan membakarmu jika kamu
tidak menjaga jarak enam kaki dariku.
Ini empat kaki.
Mundur dua kaki.
Aku akan mendorongmu.
Itu benar.
Hei, pegulat.  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?
Pergi dan tidur.  Aku akan tetap
mengantarmu ke sekolah besok.
Soalnya besok, Bu...
Saya terus-terusan lupa.
Seharusnya aku tidak memanggilnya Nona.
Mengapa tidak?
Karena dia memintaku untuk memanggilnya
Rosy saja dan aku akan melakukannya.
Jangan katakan apa pun.
Radha.
Radha, sudah kubilang kamu
kehilangan Mohan Trivedi.
Semua ini salahmu.
Anda seharusnya lebih berhati-hati.
Gungun, aku...
Gungun.  Mohan.
Tulsi.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Ya, Radha.  Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu yang penting.
Tentang Damini dan Guruma.
'Kalau Tulsi tidak bisa
masuk kabin, berarti'
'bahwa ada rahasia'
'di kabin itu mengenai
kematian Tulsi.'
'Kau benar, Guruma.'
'Ada rahasia terkait
kematian Tulsi di kabin itu.'
'Tetapi tidak ada yang
bisa mengetahuinya.'
Tulsi.
Ada sesuatu yang tidak lengkap di sini.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Foto Damini dan Bibi Kaveri.
Kantor.
Bagaimana dengan kantor...
'Kabin.'
Kabin.
Kantor.  Kabin.  Damini.  Kaveri.
'Kematian.'
Kematian.
'Mayat.'
Api.  Mayat.
Ya.
'Guru.'
Guru.
Guru?
'Bu'.
Ya.
Pembunuhan.
Darah.
Damini.  Bibi Kaveri.
Kantor.
Kabin.  Api.
Kematian.
Pembunuhan.  Darah.
Guru.  'Bu'.
Damini.  Bibi Kaveri.
Kantor.
Kabin.
Api.
Kematian.
Pembunuhan.  Darah.
Guru.  'Bu'.
'Siapa Guruma?'
Di kabin Damini di kantor,
ada rahasia terkait kematianmu!
Ya.
Dan Guruma membantu mereka.
Ya, Radha.
Guruma?  - Ya.
Guruma mengatakan itu di dalam kabin,
ada sesuatu yang berhubungan dengan kematianmu.
- Ya.
Dan ada darahmu juga.
Ya.
Apakah Anda tidak bisa
masuk ke kabin karena itu?
Ya, Radha.  Anda mendapatkannya sekarang.
Sekarang, saya tahu betapa
sulitnya memainkan sandiwara bodoh.
Tulsi, apa itu?
Anda mati karena api, kan?
'Membantu!'
'Apakah ada orang di sana?  Mohan.'
Dan itu terjadi di rumah ibumu.
Lalu bagaimana kabin bisa
dikaitkan dengan hal tersebut?
Tulsi, kamu tidak ingat apa pun?
Tidak, Radha.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Anda harus mencari tahu sisanya.
Tidak apa-apa, Tulsi.
Setidaknya penyelidikanku
telah mengalami sedikit kemajuan.
Saya punya dua petunjuk kuat saat ini.
Pertama, ada
sesuatu di kabin itu
yang berhubungan
dengan kematianmu.
Dan kedua,
pesan-pesan itu dikirim
ke Mohan oleh orang lain.
"Aku biasa meneleponnya
sepuluh kali sehari."
'Aku biasa mengirim banyak pesan.'
'Apakah kamu tahu bagaimana
dia membalas semua itu?'
'Menikahimu adalah
kesalahan dalam hidupku.'
'Kau dan keluargamu
sudah mati bagiku.'
Jalan untuk mencapai kebenaran sudah siap.
Aku tidak jauh dari kebenaran, Tulsi.
Saya akan memulai rencana baru saya besok.
Untuk mencari kabin Damini.
Tapi aku punya tugas baru sekarang.
Saya harus menyelesaikannya terlebih dahulu.
Terus lakukan itu
meskipun Anda takut.
Saya pasti akan mengetahuinya hari ini
apa yang sedang dilakukan Mohan.
Tuhan Krishna.
Saya tidak bisa membuka kunci ponselnya.
Sepertinya itu memerlukan
sidik jari Mohan.
Tuhan Krishna.
Terus lakukan itu
meskipun Anda takut.
Tuhan Krishna.
Itu tidak terbuka
dengan sidik jarinya juga.
Bagaimana lagi saya bisa membukanya?
Menghadapi.
Salam Tuhan Krishna.  Terus
lakukan itu meskipun Anda takut.
Saya tidak bisa
membukanya dengan ini juga.
Mata Mohan tertutup, kan?
Ponsel akan terbuka
kuncinya jika matanya terbuka.
TIDAK!
Jika saya mencoba membuka kunci
ponsel dengan mencoba membuka matanya,
maka Mohan akan bangun.
Lalu dia akan mengubahku menjadi abu.
Sialan.
Ponsel Mohan tidak
bisa dibuka kuncinya.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Sangat penting bagi saya untuk
dapat membuka kunci ponsel.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
"Salam, Tuan Krishna."
Terima kasih banyak telah
membantu saya segera.
Tuhan Krishna.
Tuhan Krishna, saya mencoba jari
yang salah tadi.  Itu berhasil sekarang.
Maling!
Maling!  - Dimana pencurinya?
Saya akan memukulinya dengan tongkat.
Dimana pencurinya?
Dimana tongkatnya?  - Di Sini.
Mohan.  - Ya.
Ini teleponku.  - Mohan.
Saya memberitahu Anda bahwa itu adalah telepon saya.
Oke, Mohan.
Ini teleponku.
Apa yang kamu lakukan dengan ponselku?
Apakah kamu mencoba
mencari fotoku bersama Rosy?
TIDAK.
Saya baru saja memeriksa suhunya.
Saya merasa sangat panas.
Anda berbohong, bukan?
Aku tahu kamu mencoba
mencari fotoku bersama Rosy, kan?
Katakan dengan jujur.  Atau saya akan membangunkan semua
orang dan memberi tahu mereka apa yang Anda lakukan.
Ya.  Aku berusaha mencari foto itu.
Berikan padaku.
Saya akan melihatnya.
Kenapa aku harus memberimu telepon?
Saya akan melindunginya
dengan kata sandi sekarang.
Tidak, Mohan.  Jangan lakukan itu.
Mohan, berikan aku teleponnya.
- Biarkan aku melihat apa yang kamu lakukan selanjutnya.
Berikan aku teleponnya, Mohan.
Meskipun orang asing,
kamu tampak akrab.
“Bagaimana kamu melakukan apapun yang kamu lakukan?”
"Kamu telah memikat hatiku."
"Saya bingung bahkan
setelah memahaminya."
"Kamu adalah matahari di pagi hariku."
Meskipun orang asing,
kamu tampak akrab.
"Jadikan aku milikmu, sayang."
'Saya, Mohan Trivedi, bersumpah demi
Tuhan Krishna di depan semua orang'
'bahwa Radha adalah
tanggung jawabku mulai hari ini.'
'"Ayo hidup di hatiku."
- Jika Tuhan berarti dukungan tanpa syarat,'
'"Jadikan aku milikmu, sayang."
- maka kamu adalah Tuhanku.'
"Jadikan aku milikmu, sayang."